Gênesis|1|1|No princípio, criou Deus os céus e a terra.
Gênesis|1|3|Disse Deus: Haja luz; e houve luz.
Gênesis|2|7|Então formou o Senhor Deus ao homem do pó da terra, e lhe soprou nas narinas o fôlego da vida; e o homem foi feito alma vivente.
Êxodo|20|13|Não matarás.
Êxodo|20|14|Não adulterarás.
Levítico|19|18|Não te vingarás nem guardarás ira contra os filhos do teu povo; mas amarás ao teu próximo como a ti mesmo. Eu sou o Senhor.
Números|6|24|O Senhor te abençoe e te guarde;
Números|6|25|O Senhor faça resplandecer o seu rosto sobre ti, e tenha misericórdia de ti;
Números|6|26|O Senhor sobre ti levante o seu rosto e te dê a paz.
Deuteronômio|6|5|Amarás, pois, ao Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu poder.
Deuteronômio|31|6|Esforçai-vos, pois, e sede homens, não temais, nem vos espanteis diante deles; porque o Senhor vosso Deus é o que vai convosco; não vos deixará nem vos desamparará.
Josué|1|9|Não to mandei eu? Esforça-te, e tem bom ânimo; não pasmes, nem te espantes, porque o Senhor teu Deus é contigo, por onde quer que andares.
Juízes|16|28|Então Sansão clamou ao Senhor, e disse: Senhor Deus, lembra-te de mim, e fortalece-me agora só esta vez, ó Deus, para que de uma vez me vingue dos filisteus pelos meus dois olhos.
Rute|1|16|Disse, porém, Rute: Não me instes para que te abandone, e deixe de seguir-te; porque aonde quer que tu fores, irei eu; e onde quer que pousares, ali pousarei eu; o teu povo é o meu povo, o teu Deus é o meu Deus;
1 Samuel|16|7|Porém o Senhor disse a Samuel: Não atentes para a sua aparência, nem para a grandeza da sua estatura, porque o tenho rejeitado; porque o Senhor não vê como vê o homem, pois o homem vê o que está diante dos olhos, porém o Senhor olha para o coração.
2 Samuel|22|31|O caminho de Deus é perfeito; a palavra do Senhor é provada; é um escudo para todos os que nele confiam.
1 Reis|8|61|Seja perfeito o vosso coração para com o Senhor nosso Deus, para andardes nos seus estatutos, e para guardardes os seus mandamentos, como hoje.
2 Reis|17|15|E rejeitaram os seus estatutos e a sua aliança que fizera com seus pais, como também as suas advertências, com que protestara contra eles; e seguiram a vaidade, e tornaram-se vãos, como também seguiram as nações que estavam ao redor deles, das quais o Senhor lhes tinha ordenado que não as imitassem.
1 Crônicas|16|11|Buscai ao Senhor e a sua força; buscai a sua face continuamente.
2 Crônicas|7|14|E se o meu povo, que se chama pelo meu nome, se humilhar, e orar, e buscar a minha face e se converter dos seus maus caminhos, então eu ouvirei dos céus, e perdoarei os seus pecados, e sararei a sua terra.
Esdras|8|22|Porque tive vergonha de pedir ao rei exército e cavaleiros para nos defenderem do inimigo no caminho, porquanto tínhamos falado ao rei, dizendo: A mão do nosso Deus é sobre todos os que o buscam, para o bem deles; mas a sua força e a sua ira contra todos os que o abandonam.
Neemias|8|10|E disse-lhes: Ide, e comei as gorduras, e bebei as doçuras, e enviai porções aos que não têm nada preparado para si; porque aquele dia é consagrado ao nosso Senhor; portanto não vos entristeçais, porque a alegria do Senhor é a vossa força.
Ester|4|14|Porque, se de todo te calares agora, de outra parte se levantará para os judeus socorro e livramento, mas tu e a casa de teu pai perecereis; e quem sabe se para tal tempo como este chegaste a este reino?
Jó|1|21|E disse: Nu saí do ventre de minha mãe, e nu tornarei para lá; o Senhor o deu, e o Senhor o tomou: bendito seja o nome do Senhor.
Jó|13|15|Ainda que ele me mate, nele esperarei; contudo os meus caminhos defenderei perante ele.
Jó|19|25|Porque eu sei que o meu Redentor vive, e que por fim se levantará sobre a terra.
Jó|23|10|Mas ele sabe o meu caminho; provando-me ele, sairei como o ouro.
Salmos|1|1|Bem-aventurado o homem que não anda segundo o conselho dos ímpios, nem se detém no caminho dos pecadores, nem se assenta na roda dos escarnecedores.
Salmos|23|1|O Senhor é o meu pastor; nada me faltará.
Salmos|23|4|Ainda que eu andasse pelo vale da sombra da morte, não temeria mal algum, porque tu estás comigo; a tua vara e o teu cajado me consolam.
Salmos|27|1|O Senhor é a minha luz e a minha salvação; a quem temerei? O Senhor é a força da minha vida; de quem me recearei?
Salmos|46|1|Deus é o nosso refúgio e fortaleza, socorro bem presente na angústia.
Salmos|91|11|Porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito, para te guardarem em todos os teus caminhos.
Salmos|100|2|Servi ao Senhor com alegria; e entrai diante dele com canto.
Salmos|118|6|O Senhor está comigo; não temerei o que me pode fazer o homem.
Salmos|119|105|Lâmpada para os meus pés é a tua palavra, e luz para o meu caminho.
Salmos|139|14|Eu te louvarei, porque de um modo terrível e tão maravilhoso fui formado; maravilhosas são as tuas obras, e a minha alma o sabe muito bem.
Salmos|145|9|Bom é o Senhor para com todos, e as suas misericórdias são sobre todas as suas obras.
Provérbios|3|5|Confia no Senhor de todo o teu coração, e não te estribes no teu próprio entendimento.
Provérbios|3|6|Reconhece-o em todos os teus caminhos, e ele endireitará as tuas veredas.
Provérbios|4|23|Sobre tudo o que se deve guardar, guarda o teu coração; porque dele procedem as fontes da vida.
Provérbios|16|3|Confia ao Senhor as tuas obras, e os teus pensamentos serão estabelecidos.
Provérbios|18|10|Torre forte é o nome do Senhor; para ela correrá o justo, e será exaltado.
Eclesiastes|3|1|Tudo tem o seu tempo determinado, e há tempo para todo o propósito debaixo do céu.
Eclesiastes|12|13|De tudo o que se tem ouvido, o fim é: Teme a Deus, e guarda os seus mandamentos; porque este é o dever de todo o homem.
Cânticos|2|4|Levou-me à casa do banquete, e o seu estandarte sobre mim era o amor.
Isaías|9|6|Porque um menino nos nasceu, um filho se nos deu, e o principado está sobre os seus ombros, e se chamará o seu nome: Maravilhoso, Conselheiro, Deus Forte, Pai da Eternidade, Príncipe da Paz.
Isaías|26|3|Tu conservarás em paz aquele cuja mente está firme em ti; porque ele confia em ti.
Isaías|40|31|Mas os que esperam no Senhor renovarão as suas forças; subirão com asas como águias; correrão, e não se cansarão; caminharão, e não se fatigarão.
Isaías|41|10|Não temas, porque eu sou contigo; não te assombres, porque eu sou teu Deus; eu te fortaleço, e te ajudo, e te sustento com a destra da minha justiça.
Isaías|53|5|Mas ele foi ferido por causa das nossas transgressões, e moído por causa das nossas iniquidades; o castigo que nos traz a paz estava sobre ele, e pelas suas pisaduras fomos sarados.
Isaías|55|8|Porque os meus pensamentos não são os vossos pensamentos, nem os vossos caminhos os meus caminhos, diz o Senhor.
Isaías|55|9|Porque assim como os céus são mais altos do que a terra, assim são os meus caminhos mais altos do que os vossos caminhos, e os meus pensamentos mais altos do que os vossos pensamentos.
Jeremias|17|7|Bendito o homem que confia no Senhor, e cuja esperança é o Senhor.
Jeremias|29|11|Porque eu bem sei os pensamentos que tenho a vosso respeito, diz o Senhor; pensamentos de paz, e não de mal, para vos dar o fim que esperais.
Jeremias|33|3|Clama a mim, e responder-te-ei, e anunciar-te-ei coisas grandes e firmes que não sabes.
Lamentações|3|22|A benignidade do Senhor nunca acaba, as suas misericórdias não têm fim;
Lamentações|3|23|Novas são cada manhã; grande é a tua fidelidade.
Ezequiel|36|26|E darei-vos um coração novo, e porei dentro de vós um espírito novo; e tirarei da vossa carne o coração de pedra, e vos darei um coração de carne.
Daniel|2|22|Ele revela o profundo e o escondido; conhece o que está em trevas, e com ele mora a luz.
Daniel|12|3|Os que forem sábios, pois, resplandecerão como o fulgor do firmamento; e os que a muitos ensinam a justiça refulgirão como as estrelas sempre e eternamente.
Oséias|6|6|Porque misericórdia quero, e não sacrifício; e o conhecimento de Deus, mais do que holocaustos.
Joel|2|25|E restituir-vos-ei os anos que foram consumidos pela locusta voadora, a locusta destruidora, a lagarta e o orvalho, meu grande exército que enviei contra vós.
Amós|5|24|Corra, porém, o juízo como as águas, e a justiça como o ribeiro impetuoso.
Obadias|1|15|Porque o dia do Senhor está perto sobre todas as nações; como tu fizeste, assim se fará contigo; a tua recompensa voltará sobre a tua cabeça.
Jonas|2|2|E disse: Na minha angústia clamei ao Senhor, e ele me respondeu; do ventre do inferno gritei, e tu ouviste a minha voz.
Miqueias|6|8|Ele te declarou, ó homem, o que é bom; e que é o que o Senhor pede de ti, senão que pratiques a justiça, e ames a benignidade, e andes humildemente com o teu Deus?
Naum|1|7|O Senhor é bom, uma fortaleza no dia da angústia, e conhece os que confiam nele.
Habacuque|2|4|Eis que a sua alma está orgulhosa, não é reta nele; mas o justo pela sua fé viverá.
Sofonias|3|17|O Senhor teu Deus está no meio de ti, poderoso para te salvar; ele se deleitará em ti com alegria; calar-se-á o seu amor, regozijar-se-á em ti com júbilo.
Ageu|2|9|A glória desta última casa será maior do que a da primeira, diz o Senhor dos Exércitos; e neste lugar darei a paz, diz o Senhor dos Exércitos.
Zacarias|4|6|Não por força nem por violência, mas sim pelo meu Espírito, diz o Senhor dos Exércitos.
Malaquias|3|10|Trazei todos os dízimos à casa do tesouro, para que haja mantimento na minha casa, e depois fazei prova de mim nisto, diz o Senhor dos Exércitos, se eu não vos abrir as janelas do céu, e não derramar sobre vós uma bênção tal que dela vos advenha maior cabimento.
Mateus|5|4|Bem-aventurados os que choram, porque eles serão consolados.
Mateus|5|9|Bem-aventurados os pacificadores, porque eles serão chamados filhos de Deus.
Mateus|6|33|Mas, buscai primeiro o reino de Deus, e a sua justiça, e todas estas coisas vos serão acrescentadas.
Mateus|7|7|Pedi, e dar-se-vos-á; buscai, e encontrareis; batei, e abrir-se-vos-á.
Mateus|11|28|Vinde a mim, todos os que estais cansados e oprimidos, e eu vos aliviarei.
Mateus|16|26|Pois que aproveita ao homem ganhar o mundo inteiro, se perder a sua alma? Ou que dará o homem em recompensa da sua alma?
Mateus|22|37|E Jesus disse-lhe: Amarás o Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu entendimento.
Mateus|28|20|Eis que eu estou convosco todos os dias, até a consumação dos séculos. Amém.
Marcos|12|30|E amarás ao Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todo o teu entendimento, e de todas as tuas forças; este é o primeiro mandamento.
Marcos|16|15|E disse-lhes: Ide por todo o mundo, pregai o evangelho a toda criatura.
Lucas|1|37|Porque para Deus nada é impossível.
Lucas|6|31|E como vós quereis que os homens vos façam, da mesma maneira fazei-lhes vós também.
Lucas|10|27|E, respondendo ele, disse: Amarás ao Senhor teu Deus de todo o teu coração, e de toda a tua alma, e de todas as tuas forças, e de todo o teu entendimento, e ao teu próximo como a ti mesmo.
Lucas|12|48|Mas aquele que não sabe, e faz coisas dignas de açoites, será punido com poucos açoites. Porque a qualquer que muito for dado, muito se lhe pedirá, e ao que muito se lhe confiar, muito mais se lhe pedirá.
Lucas|19|10|Porque o Filho do Homem veio buscar e salvar o que se havia perdido.
João|1|1|No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.
João|3|16|Porque Deus amou o mundo de tal maneira que deu o seu Filho unigênito, para que todo aquele que nele crê não pereça, mas tenha a vida eterna.
João|3|17|Porque Deus enviou o seu Filho ao mundo, não para que condenasse o mundo, mas para que o mundo fosse salvo por ele.
João|8|32|E conhecereis a verdade, e a verdade vos libertará.
João|10|10|O ladrão não vem senão a roubar, a matar e a destruir; eu vim para que tenham vida, e a tenham com abundância.
João|14|6|Disse-lhe Jesus: Eu sou o caminho, e a verdade e a vida; ninguém vem ao Pai, senão por mim.
João|15|13|Ninguém tem maior amor do que este, de dar alguém a sua vida pelos seus amigos.
Atos|1|8|Mas recebereis a virtude do Espírito Santo, que há de vir sobre vós; e ser-me-eis testemunhas, tanto em Jerusalém como em toda a Judéia e Samaria, e até aos confins da terra.
Atos|2|21|E acontecerá que todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo.
Atos|4|12|E em nenhum outro há salvação, porque também debaixo do céu nenhum outro nome há, dado entre os homens, pelo qual devamos ser salvos.
Atos|16|31|E eles disseram: Crê no Senhor Jesus Cristo e serás salvo, tu e a tua casa.
Atos|20|35|Tenho-vos mostrado em tudo que, trabalhando assim, é necessário auxiliar os enfermos, e recordar as palavras do Senhor Jesus, que disse: Mais bem-aventurada coisa é dar do que receber.
Romanos|3|23|Porque todos pecaram e destituídos estão da glória de Deus;
Romanos|5|8|Mas Deus prova o seu amor para conosco, em que Cristo morreu por nós, sendo nós ainda pecadores.
Romanos|6|23|Porque o salário do pecado é a morte, mas o dom gratuito de Deus é a vida eterna, por Cristo Jesus nosso Senhor.
Romanos|8|28|E sabemos que todas as coisas contribuem juntamente para o bem daqueles que amam a Deus, daqueles que são chamados segundo o seu propósito.
Romanos|8|31|Que diremos, pois, a estas coisas? Se Deus é por nós, quem será contra nós?
Romanos|8|38|Porque estou certo de que, nem a morte, nem a vida, nem os anjos, nem os principados, nem as potestades, nem o presente, nem o porvir,
Romanos|8|39|Nem a altura, nem a profundidade, nem alguma outra criatura nos poderá separar do amor de Deus, que está em Cristo Jesus nosso Senhor.
Romanos|10|9|A saber: Se com a tua boca confessares ao Senhor Jesus, e em teu coração creres que Deus o ressuscitou dentre os mortos, serás salvo.
Romanos|10|13|Porque todo aquele que invocar o nome do Senhor será salvo.
Romanos|12|1|Rogo-vos, pois, irmãos, pela compaixão de Deus, que apresenteis os vossos corpos em sacrifício vivo, santo e agradável a Deus, que é o vosso culto racional.
Romanos|12|2|E não vos conformeis com este mundo, mas transformai-vos pela renovação do vosso entendimento, para que experimenteis qual seja a boa, agradável, e perfeita vontade de Deus.
1 Coríntios|13|4|O amor é sofredor, é benigno; o amor não é invejoso; o amor não trata com leviandade, não se ensoberbece.
1 Coríntios|13|7|Tudo sofre, tudo crê, tudo espera, tudo suporta.
1 Coríntios|15|58|Portanto, meus amados irmãos, sede firmes e constantes, sempre abundantes na obra do Senhor, sabendo que o vosso trabalho não é vão no Senhor.
2 Coríntios|5|17|Assim que, se alguém está em Cristo, nova criatura é; as coisas velhas já passaram; eis que tudo se fez novo.
2 Coríntios|12|9|E disse-me: A minha graça te basta, porque o meu poder se aperfeiçoa na fraqueza. De boa vontade, pois, me gloriarei nas minhas fraquezas, para que em mim habite o poder de Cristo.
Gálatas|2|20|Já estou crucificado com Cristo; e vivo, não mais eu, mas Cristo vive em mim; e a vida que agora vivo na carne, vivo-a na fé do Filho de Deus, que me amou, e se entregou a si mesmo por mim.
Gálatas|5|22|Mas o fruto do Espírito é: amor, gozo, paz, longanimidade, benignidade, bondade, fé, mansidão, temperança.
Gálatas|6|9|E não nos cansemos de fazer o bem, porque a seu tempo ceifaremos, se não houvermos desfalecido.
Efésios|2|8|Porque pela graça sois salvos, por meio da fé; e isto não vem de vós, é dom de Deus.
Efésios|2|9|Não vem das obras, para que ninguém se glorie.
Efésios|4|32|Antes sede uns para com os outros benignos, misericordiosos, perdoando-vos uns aos outros, como também Deus vos perdoou em Cristo.
Efésios|6|12|Porque não temos que lutar contra a carne e o sangue, mas, sim, contra os principados, contra as potestades, contra os príncipes das trevas deste século, contra as hostes espirituais da maldade, nos lugares celestiais.
Filipenses|4|6|Não estejais inquietos por coisa alguma; antes as vossas petições sejam em tudo conhecidas diante de Deus pela oração e súplica, com ação de graças.
Filipenses|4|7|E a paz de Deus, que excede todo o entendimento, guardará os vossos corações e os vossos pensamentos em Cristo Jesus.
Filipenses|4|13|Posso todas as coisas naquele que me fortalece.
Colossenses|3|2|Pensai nas coisas que são de cima, e não nas que são da terra.
Colossenses|3|17|E, quanto fizerdes por palavras ou por obras, fazei tudo em nome do Senhor Jesus, dando por ele graças a Deus Pai.
1 Tessalonicenses|5|16|Regozijai-vos sempre.
1 Tessalonicenses|5|17|Orai sem cessar.
1 Tessalonicenses|5|18|Em tudo dai graças, porque esta é a vontade de Deus em Cristo Jesus para convosco.
2 Tessalonicenses|3|13|E vós, irmãos, não vos canseis de fazer o bem.
1 Timóteo|4|12|Ninguém despreze a tua mocidade; mas sê o exemplo dos fiéis, na palavra, no trato, no amor, no espírito, na fé, na pureza.
2 Timóteo|1|7|Porque Deus não nos deu o espírito de temor, mas de fortaleza, e de amor, e de moderação.
2 Timóteo|2|15|Procura apresentar-te a Deus aprovado, como obreiro que não tem de que se envergonhar, que maneja bem a palavra da verdade.
2 Timóteo|3|16|Toda a Escritura é divinamente inspirada, e proveitosa para ensinar, para redarguir, para corrigir, para instruir em justiça;
Tito|2|11|Porque a graça de Deus se há manifestado, trazendo salvação a todos os homens,
Filemom|1|4|Graças ao meu Deus, lembrando-me sempre de ti nas minhas orações,
Hebreus|4|12|Porque a palavra de Deus é viva e eficaz, e mais penetrante do que espada alguma de dois gumes, e penetra até à divisão da alma e do espírito, e das juntas e medulas, e é apta para discernir os pensamentos e intenções do coração.
Hebreus|11|1|Ora, a fé é o firme fundamento das coisas que se esperam, e a prova das coisas que se não veem.
Hebreus|11|6|Ora, sem fé é impossível agradar a Deus; porque é necessário que aquele que se aproxima de Deus creia que ele existe, e que é galardoador dos que o buscam.
Hebreus|12|2|Olhando para Jesus, autor e consumador da fé, o qual pelo gozo que lhe estava proposto suportou a cruz, desprezando a afronta, e assentou-se à destra do trono de Deus.
Hebreus|13|8|Jesus Cristo é o mesmo, ontem, e hoje, e eternamente.
Tiago|1|5|E, se algum de vós tem falta de sabedoria, peça-a a Deus, que a todos dá liberalmente, e o não lança em rosto, e ser-lhe-á dada.
Tiago|1|12|Bem-aventurado o homem que suporta a tentação; porque, quando for provado, receberá a coroa da vida, a qual o Senhor tem prometido aos que o amam.
Tiago|2|17|Assim também a fé, se não tiver obras, é morta em si mesma.
Tiago|4|7|Sujeitai-vos, pois, a Deus, resisti ao diabo, e ele fugirá de vós.
Tiago|5|16|Confessai as vossas culpas uns aos outros, e orai uns pelos outros, para que sareis; a oração feita por um justo pode muito em seus efeitos.
1 Pedro|3|15|Antes, santificai ao Senhor Deus em vossos corações; e estai sempre preparados para responder com mansidão e temor a qualquer que vos pedir a razão da esperança que há em vós.
1 Pedro|4|8|Mas, sobretudo, tende ardente amor uns para com os outros; porque o amor cobrirá a multidão de pecados.
1 Pedro|5|7|Lançando sobre ele toda a vossa ansiedade, porque ele tem cuidado de vós.
2 Pedro|3|9|O Senhor não retarda a sua promessa, ainda que alguns a têm por tardia; mas é longânimo para conosco, não querendo que alguns se percam, senão que todos venham a arrepender-se.
1 João|1|9|Se confessarmos os nossos pecados, ele é fiel e justo para nos perdoar os pecados, e nos purificar de toda a injustiça.
1 João|3|16|Conhecemos o amor nisto: que ele deu a sua vida por nós, e nós devemos dar a vida pelos irmãos.
1 João|4|8|Aquele que não ama não conhece a Deus; porque Deus é amor.
1 João|4|19|Nós o amamos a ele porque ele nos amou primeiro.
1 João|5|14|E esta é a confiança que temos nele, que, se pedirmos alguma coisa, segundo a sua vontade, ele nos ouve.
2 João|1|6|E o amor é este: que andemos segundo os seus mandamentos. Este é o mandamento, como já desde o princípio ouvistes, que andeis nele.
3 João|1|4|Não tenho maior gozo do que este: ouvir que os meus filhos andam na verdade.
Judas|1|24|Ora, àquele que é poderoso para vos guardar de tropeçar, e apresentar-vos irrepreensíveis, com alegria, perante a sua glória,
Apocalipse|1|3|Bem-aventurado aquele que lê, e os que ouvem as palavras desta profecia, e guardam as coisas que nela estão escritas; porque o tempo está próximo.
Apocalipse|3|20|Eis que estou à porta, e bato; se alguém ouvir a minha voz, e abrir a porta, entrarei em sua casa, e com ele cearei, e ele comigo.
Apocalipse|21|4|E Deus limpará de seus olhos toda a lágrima; e não haverá mais morte, nem pranto, nem clamor, nem dor; porque já as primeiras coisas são passadas.
Apocalipse|22|7|Eis que venho sem demora; bem-aventurado aquele que guarda as palavras da profecia deste livro.
